	Сервер [Лешка(+Артем)]
(+-) Поднять сервер с выходом в интернет
(+-) Организовать подключение через SSH
(+-) Установить Postgres
* Установить JVM
----------------------------------------------------
1. Проверить сервер + Поднять на виртуалке если не работает




	Бэкенд [Гоша + Лешка]
1. Закончить курс Летняя школа по Джава
----------------------------------------------------


	Фронтенд [Толик]
1. Почитать как в целом работает фронтенд, за что отвечает HTML, CSS, JavaScript, что такое верстка, 
в каком виде фронтенд получает данные с бэкенда
2. Как создавать объекты верстки (конкретные элементы с конкретными стилями - 
	классы, объекты или как-то там, чтобы можно было их переиспользовать)

passteamviewerword322


	Леша.
0. С компа взять весь проект и проверить что все нормально берется (включая дата модуль)
1. Учить гит 
(настроить себе локальный репозиторий, добавить удаленный репозиторий из гитлаба, сделать себе пулл 
ветки мастер, настроить все чтобы работало - чтобы был виден Main (код и форма) и дата модуль (код и форма)


	Толик.
0. Установить нормально Rad Studio (так чтобы работало InterBase)
1. Учить гит (особенно важно взять проект с гитлаба)
2. Продолжать учить фронтенд


	Гоша.
1. Дата-модуль по Дельфи

















