Аннотация:
 У нас будут разные урлы, то есть разные страницы, разные шаблоны и => разные файлы
 Меню должно отображаться на каждой странице
 Требования, стили и текст смотри в ТЗ, пункт "Боковое меню".
 Пока что там, где должны быть переменные, использовать какие-нибудь статические заглушки. 
 Если что сравнивать с any.do
 

ЗАДАНИЕ:
1. Реализовать меню (элементы + стили) 
2. Реализовать 2 разные страницы без содержимого (Надпись "Здесь будет контент"),
	но чтобы на них обеих корректно отображалось меню

